Repository: mywaiting/treehole
Catalog: treehole/locale/*/LC_MESSAGES/treehole.po
Languages: zh_tw

source: Powered By %(treehole_link)s with %(github_issues_link)s, Drived by %(github_pages_link)s
zh_tw: 由 %(treehole_link)s 强力驅動，内容來自 %(github_issues_link)s，托管在 %(github_pages_link)s

source: Feedmap
zh_tw: 訂閱

source: Sitemap
zh_tw: 網站地圖

source: more
zh_tw: 閲讀全文

source: Labels
zh_tw: 標簽

source: Reactions
zh_tw: 表情回應

source: Nav
zh_tw: 導航

source: Next Post
zh_tw: 下一篇

source: Previous Post
zh_tw: 上一篇

source: Related Posts
zh_tw: 相關文章

source: Comments
zh_tw: 評論

source: New Comment
zh_tw: 發表評論

source: Oldest First
zh_tw: 按最舊列出

source: Newest First
zh_tw: 按最新列出

source: New Reaction
zh_tw: 回應表情
